O Agente de Aprendizagem ajuda-o a
realizar as suas tarefas diárias de
forma mais eficaz ao orientá-lo passo
a passo.
Esta experiência guiada não só o ajuda
a realizar a tarefa, como também lhe
ensina a utilizar o Copilot de forma
mais eficaz ao longo do caminho com
base nas suas necessidades.
Pode ajudar a decompor tarefas
complexas em subtarefas mais pequenas
e geríveis, facilitando a compreensão
do que precisa de ser feito e como
abordá-lo.
Ao combinar discriminação passo a
passo com pedidos reutilizáveis no
Copilot, o Agente de Aprendizagem
permite um fluxo de aprendizagem
prática totalmente integrado,
ajudando-o a criar confiança e
eficiência à medida que trabalha.